[音乐]
[掌声]
[音乐]所以您正在玩一些电脑游戏，
突然偶然发现一个地方，而这个地方原来是对一个完全
不同的宇宙，嘿，这是一个很好的复活节彩蛋
开发人员，现在想象您已经出去购物，碰上了一个生物
从现实生活中的外星入侵者游戏中，我们的生活也是一场复活节游戏
这样的鸡蛋藏在世界各地，如果您只是其中的几个
碰巧在肯塔基州的路易斯维尔，您可能会发现自己在停车场附近
在杜邦路与新荷兰人大路交汇处的购物中心附近
这个地方没有什么特别之处，除了一个绿色的小地方，周围是绿色的
修剪整齐的灌木丛现在，如果您在购物中心看到它，您会看到一个小的
墓地后面的金属门听起来令人毛骨悚然，但这个故事相当
亲爱的，这是一个农民的家庭墓地
曾经在19世纪住在这里的农场早已荡然无存
但该地块仍受到当地吉普车罗盘的尊重
制造商在设计传闻中拥有很多乐趣
一次有几个复活节彩蛋，但最有趣的可能是您可以找到的那个
在死踏板上，如果您仔细观察，您会发现它上面有一个图案
实际上是莫尔斯电码，从左到右说沙雪河岩石
必须是汽车可以驾驭的一切
有人一定真的担心医学院的学生会做饭
自己，因为医学上对此条目没有其他解释
除了这本书之外，还可以预订一本好书，因为它对烤土豆人来说是一个非常糟糕的食谱
不喜欢这样，它现在似乎是用于保护版权的假冒作品
这是一个更有用的方法，想象一下买一辆自行车，突然意识到
里面有一个隐藏的人物开瓶器，是的，所以如果
自行车的幸运主人热衷于从玻璃瓶里喝可乐
他们遇到的情况旧的诺基亚手机不仅是最坚固的
如果您摘下诺基亚的前盖，它们也是最友好的
5110，您将需要一些努力，因为您会了解到自己会看到快乐的笑脸
面对美好的一天啊，新泽西州的自由科学中心举行
您猜到的年度pi日是3月14日，并庆祝这个神奇的日子
他们甚至把它放在人行道上的一块牌子上
拥有PI的所有力量，因此打破了圈子的界限
现在，我强烈建议您不要重复此操作，如果您不想避免
Xbox保修，但如果您不在意，则需要破解Xbox
一个X看看它的电路板上有一个可爱的小师父
坐在蝎子顶上的木板上，这既是对
一个X的原型叫天蝎座计划（Project Scorpio），有时是坦克的总负责人
参加Halo游戏任天堂作为一家日本公司似乎感觉很强大
在任天堂Wii的《超级马里奥兄弟》游戏中展现的过去
即在光盘本身上看起来如何放置光盘上的字符
如果您使用的是旧的Nintendo主机，您将立即认识到
如果您是Lego的粉丝，则其游戏手柄上按钮的位置和颜色
是不是虽然您可能知道他们拥有土星5的模型作为其中之一
孩子土星5号是支持阿波罗太空任务的发射火箭，
1967年至1973年最明显的是，它有助于安全发射
1969年登月的前两个人的数目，并猜测有多少块
土星v乐高模型是正确的[音乐]
1969年，您见过强大的酒吧，因为您的知识将变得有用，因为
这是有史以来在某些办公大楼的天花板上留下的参考
从鞋子上喝百利甜酒，我想知道谁会把它留在那里
为什么，这是我们的订户实际拍摄的几张照片，
他们给我们，并启发了整个视频，如果您有很棒的想法
您可以随时在评论中写下这些内容，这是来自Saint的
在俄罗斯圣彼得堡，甲壳虫乐队的一些歌迷向他们的偶像致敬
在约翰·列侬（John Lennon）完成黄色潜艇和
您现在可以在城市中心找到的所有东西都看起来不祥
我希望雨伞公司的卡车在同一城市的郊区
如果您正在观看此视频，将其发送给我们的人可以在拍摄后确定
视频请发表评论，我不知道为什么有人会对此做
可怜的鸭子或他们的汽车，但我想这很幸运
护身符，小鸭本身虽然运气不佳，但并不那么幸运，呵呵漫步
在镇上，您可能会遇到几只狗，但不喜欢这只狗
即使做一些肮脏的事，它看起来也太可爱了
在德国巴登-巴登，您会发现美丽的温泉，宁静的风景
是的，阳台上的马，还有一匹马站在一栋活着的建筑物上
阳台，好像应该在那里，巫师3参考做什么
你以为我不确定瑞典到底是怎么一回事，但是如果你发现自己在瑞典
在斯德哥尔摩机场，您可能会看到这两个小伙伴
毛绒，让您冲水是的，如果您认为浴室在那儿
如果您知道为什么它们被制成玩具，它们就属于他们
是的
因斯布鲁克（Innsbruck）是奥地利蒂罗尔州的一个城市，以滑雪胜地和当地人而闻名
政府似乎喜欢这个职业，因为这是该镇的交通
灯光看起来永远不会只是行人，永远都是滑雪者
说到雪山曾经看过的Toblerone巧克力包装
仔细检查徽标，您会在
指的是瑞士伯尔尼的山峰
制作，这也意味着在其中看到各种广告也就不足为奇了
街道，但通常很明显，塞浦路斯利马索尔的这条街是
绝对不是，这只是随机出现的建筑故障的屋顶上的一只大鸭子。
在矩阵中，也许可以肯定它不会破天花板
[音乐]如果您访问z1赛车网站
让您的业务做好并关闭标签页就可以了，但是如果您
在不关闭的情况下切换它，它肯定会让您想起自己
页面顶部，瑞克（Rick）将于2015年9月9日向您展示伊丽莎白二世女王
成为历史上最长的现任英国君主，击败了
维多利亚女王谷歌决定以幽默的方式庆祝它，如果您
打开Goog​​le地图，将鼠标悬停在大不列颠宫殿上，那晃荡的黄色
雕像在右下角，是您在一条街上捡到的一滴水
皇后的外观将与皇后的外观相同，如果您前往
巴尔莫勒尔城堡和温莎城堡尝试一下
[音乐]
装饰本来应该被看到的，那么为什么Ripley的
加拿大多伦多水族馆在屋顶上装饰了两个鲨鱼
只能从附近的加拿大国家电视塔或您从太空中看到的建筑物
可以在Google Maps上找到它，最后如果您是迷彩的拥有者
索尼Playstation 4的彩色控制器，您可能会很高兴了解到
您手中还有四个控制器，看一下这些地方
熟悉的权利，没有官方确认是故意的，但是
你和我都知道，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面